To do list forestimator Mobile
------------------------------

-affichage de la cnsw 16 bits? en ayant un raster au format png et un autre au format tiff-> combo gagnant pour gagner en rapidité d'affichage.

AJOUT DE COUCHES

-ajouter couche Natura 2000 (N2K)
-ajouter couche plan de secteur
-ajouter couche nouveau masque forestier

SECURITE ET ROBUSTESSE

-système de vérification de la disponibilité des couches WMSs?

CONSOLIDATION 

-analyse ponctuelle : quand internet n'est pas disponible, afficher la boite de dialogue "vous n'avez pas accès à internet". Pour l'instant, cela fonctionne mais même quand la data est activée si jamais un autre process utilise toute la bande passante.

-dessin de polygones ; ajouter un mode edition qui permet d'ajouter des vertex et/ou d'en supprimer. car pour l'instant le mode édition est actif tout le temps et c'est trompeur. Ajouter donc un logo de cadenas qui permette d'empecher les modifs

NOUVELLES OPTIONS

-Acquisitions terrains synchronisées dans une BD sur le serveur
--> point avec annotation, photo
--> polygone
Requiert un module d'authentification et un outils de versionning

-polygones : laisser l'utilisateur ajouter des attributs lié au polygone-> l'utilisateur choisi le nom de l'attribut (nom sans espace ni caractère spéciaux), le label et le type de donnée. Une liste d'attribut prédéfini est disponible à l'utilisateur

-polygone : permettre à l'utilisateur de sauver des géométries qui sont des points plutôt que des polygone.

-gestion de projets et téléchargement de couche offline sur l'extend du projet uniquement. Un projet = un extend. puis des couches offlines sur cet extend.

COMMUNICATION/ DOCUMENTATION

-vidéo d'utilisation
-tutoriel pdf -> Jo prends la main

