To do list forestimator Mobile
------------------------------

-Forestimator Web: -> formulaire modification email pour utilisateur : il faut alors une page "mon compte"
-> vitesse de chargement de la page d'acceuil. C'est trop lent. Voir comment accélérer.

-affichage de la cnsw 16 bits? en ayant un raster au format png et un autre au format tiff-> combo gagnant pour gagner en rapidité d'affichage.

ROBUSTESSE - Forestimator Web

-système de vérification de la disponibilité des couches WMSs
-système de vérification de la dispo de nominatim
-système de vérification de la dispo du serveur collect
-cookies manager/ cookiesconsent in forestimator web

CONSOLIDATION 

-analyse ponctuelle et affichage de pdf de documentation en lien avec les couches analysées ; à l'ouverture d'un pdf, le bouton en haut me propose de me rendre à la page 5 mais ça n'est pas claire ni très adéquat pour la plupart des usages

-analyse ponctuelle : quand internet n'est pas disponible, afficher la boite de dialogue "vous n'avez pas accès à internet". Pour l'instant, cela fonctionne mais même quand la data est activée si jamais un autre process utilise toute la bande passante.

-regrouper dans un fichier unique (dart) l'ensemble des labels affichés dans forestimator Mobile et écrit "en dur" dans le code : exemple "Appuyez ici pour ajouter une couche du catalogue" . Le fait de centraliser tout permettra une modification plus aisée (et par une tierce personne si nécessaire). Comme les messages bundle de Wt c++

COMMUNICATION/ DOCUMENTATION

-caspule video : on attend la réponse de l'étudiant influenceur

NOUVELLES OPTIONS - LONG TERME

-gestion de projets et téléchargement de couche offline sur l'extend du projet uniquement. Un projet = un extend (calculé depuis un polygone de préférence). puis des couches offlines sur cet extend.

Debug suite à la formation SFRSB
--------------------------------

-mode points/polygones de l'utilisateur ; passage de l'interface "liste des layers" au mode compact pas très intuitif : si pas de layer sélectionnée, appuyer sur le bouton "reduire" fait quitter le mode points/polygones. Il faudrai à la place afficher l'interface "compact" avec la première layer de la liste, par exemple.
-permission GPS ; demande la permission à chaque utilisation de l'appli, devrait demander une seule et unique fois.
-bd sqlite dans asset de IOS : n'est pas mise à jours avec l'appli!
-visu toujour ON pour les layers si mode edition de polygones (si jamais l'utilisateur a mis à off via le sélecteur de couche)
-message erreur si ana Surfacique sur surface trop importante (affichage dans une fenetre le message d'erreur renvoyé par le serveur)
-check firewall si de très nombreuses personnes utilisent forestimator depuis la fac
-mode offline : changer le logo dans les couches du catalogue offline, logo disquette.
-mode offline : carte numérique des sols de wallonie ; ne pas mettre de bouton "afficher" car on ne peut pas l'afficher (pour l'instant le bouton existe mais ne sert à rien)
-dans les logs de l'appli, trouver d'ou viens le message "oops no layerBase 2" et résoudre.
-ouverture de pdf (ex fiche essences) ne se fait pas à la bonne page..
-sélection d'une couche pour l'analyse surfacique : le choix de l'utilisateur n'est pas sauvé dans les préférences (je modifie le code mais je n'ai pas testé si ça fonctionne)

-si une couche en mode offline dans le sélecteur et que je clique dessus : ouvre le catalogue online!

-si une couche ne mode offline numéro 1 dans sélecteur et que je fait un appui court sur la carte ; envoie la demande de légende au serveur (devrais faire l'analyse en offline pour cette couche)

-analyse surfacique : ajouter dans le rapport d'analyse , tout en haut, le nom du polygone et sa surface.

-manuel d'utilisation : le mettre en ligne sur forestimator Web --> JL

