To do list forestimator Mobile
------------------------------

-affichage de la cnsw 16 bits? en ayant un raster au format png et un autre au format tiff-> combo gagnant pour gagner en rapidité d'affichage.

AJOUT DE COUCHES

-ajouter couche Natura 2000 (N2K)
-ajouter couche plan de secteur
-ajouter couche nouveau masque forestier

SECURITE ET ROBUSTESSE

-système de vérification automatisé sur l'état de fonctionnement de Forestimator Web. Avec envoi de SMS et/ou de email en cas de coupure de Forestimator Web
-système de vérification de la disponibilité des couches WMSs?

CONSOLIDATION 

-analyse ponctuelle : quand internet n'est pas disponible, afficher la boite de dialogue "vous n'avez pas accès à internet". Pour l'instant, cela fonctionne mais même quand la data est activée si jamais un autre process utilise toute la bande passante.

NOUVELLES OPTIONS

-gestion de projets et téléchargement de couche offline sur l'extend du projet uniquement. Un projet = un extend. puis des couches offlines sur cet extend.

COMMUNICATION/ DOCUMENTATION

-vidéo d'utilisation
-tutoriel pdf

Alignement des label "enregistré" qui est érratique pour l'instant. Tester différente "densité" pour l'émulateur et vérifier que ça va bien à chaque fois

retours testeurs:
-----------------

GLigot : position sur carte pas clair (quand c'est position grace à internet et non pas GPS, pas de rond bleu pour afficher la position - non c'est quand on donne les droits lors du premier usage? )

Sam : catalogues ; problème de padding, margin, et le top parfois est tronqué, le header de smartphone interfère avec l'affichage.
Aussi il y a des "<" pour dérouler même si pas d'info derrière, à enlever ?


