To do list forestimator Mobile
------------------------------

-affichage de la cnsw 16 bits? en ayant un raster au format png et un autre au format tiff-> combo gagnant pour gagner en rapidité d'affichage.

AJOUT DE COUCHES

-ajouter couche Natura 2000 (N2K)
-ajouter couche plan de secteur
-ajouter couche nouveau masque forestier

SECURITE ET ROBUSTESSE

-OK  système de vérification automatisé sur l'état de fonctionnement de Forestimator Web. Avec envoi de SMS et/ou de email en cas de coupure de Forestimator Web
-système de vérification de la disponibilité des couches WMSs?

CONSOLIDATION 

-analyse ponctuelle : quand internet n'est pas disponible, afficher la boite de dialogue "vous n'avez pas accès à internet". Pour l'instant, cela fonctionne mais même quand la data est activée si jamais un autre process utilise toute la bande passante.

NOUVELLES OPTIONS

-Acquisitions terrains synchronisées dans une BD sur le serveur
--> point avec annotation, photo
--> polygone
Requiert un module d'authentification et un outils de versionning

-Formulaire d'encodage de placette d'inventaire

-outils de cubage

-gestion de projets et téléchargement de couche offline sur l'extend du projet uniquement. Un projet = un extend. puis des couches offlines sur cet extend.

COMMUNICATION/ DOCUMENTATION

-vidéo d'utilisation
-tutoriel pdf

