To do list forestimator Mobile
------------------------------

-Forestimator Web: -> formulaire modification email pour utilisateur : il faut alors une page "mon compte"
-> vitesse de chargement de la page d'acceuil. C'est trop lent. Voir comment accélérer.

-affichage de la cnsw 16 bits? en ayant un raster au format png et un autre au format tiff-> combo gagnant pour gagner en rapidité d'affichage.

ROBUSTESSE - Forestimator Web

-système de vérification de la disponibilité des couches WMSs
-système de vérification de la dispo de nominatim
-système de vérification de la dispo du serveur collect
-cookies manager/ cookiesconsent in forestimator web

CONSOLIDATION 

-analyse ponctuelle : quand internet n'est pas disponible, afficher la boite de dialogue "vous n'avez pas accès à internet". Pour l'instant, cela fonctionne mais même quand la data est activée si jamais un autre process utilise toute la bande passante.

-regrouper dans un fichier unique (dart) l'ensemble des labels affichés dans forestimator Mobile et écrit "en dur" dans le code : exemple "Appuyez ici pour ajouter une couche du catalogue" . Le fait de centraliser tout permettra une modification plus aisée (et par une tierce personne si nécessaire). Comme les messages bundle de Wt c++

COMMUNICATION/ DOCUMENTATION

-tutoriel pdf -> Jo termine une fois que les dev actuel sont fini

-vidéo d'utilisation : après la rédaction du manuel et des développements "observation composition"

NOUVELLES OPTIONS - LONG TERME

-gestion de projets et téléchargement de couche offline sur l'extend du projet uniquement. Un projet = un extend (calculé depuis un polygone de préférence). puis des couches offlines sur cet extend.


