To do list forestimator
------------------------

-click sur essence recommandée par GSA : doit ouvrir la fiche-essence (le fait pour ES FEE mais pas pour ES GSA)
-si pas assez de RAM, ne pas autoriser l'affichage offline
-affichage de la cnsw 16 bits tiff? et même choisir une autre résolution pour l'affichage que pour l'analyse? pk pas pour certaine des layers (zbio -> basser résolution, CNSW -> trop de polygone, ect)

bug analyse ponctuelle offline quand une des cartes offline est corrompue; je ne sais pas reproduire l'erreur..

Alignement des label "enregistré" qui est érratique pour l'instant. Tester différente "densité" pour l'émulateur et vérifier que ça va bien à chaque fois

retours testeurs:
-----------------

GLigot : position sur carte pas clair (quand c'est position grace à internet et non pas GPS, pas de rond bleu pour afficher la position - non c'est quand on donne les droits lors du premier usage? )

Ger : ajouter cadastre (non car pas de WMS, juste service arcgisRest qui va pas avec flutter) et natura 2000 (N2K)

Sam : catalogues ; problème de padding, margin, et le top parfois est tronqué, le header de smartphone interfère avec l'affichage.
Aussi il y a des "<" pour dérouler même si pas d'info derrière, à enlever ?


