To do list forestimator Mobile
------------------------------

-affichage de la cnsw 16 bits? en ayant un raster au format png et un autre au format tiff-> combo gagnant pour gagner en rapidité d'affichage.

AJOUT DE COUCHES

-ajouter couche nouveau masque forestier

RETIRER DES COUCHES

on va ajouter une colonne boolean "Mobile" aux tables des layers pour renseigner si on les utilise dans Forestimator mobile ou uniquement dans Forestimator Web.

SECURITE ET ROBUSTESSE

-système de vérification de la disponibilité des couches WMSs
-système de vérification de la dispo de nominatim
-système de vérification de la dispo du serveur collect

CONSOLIDATION 

-analyse ponctuelle : quand internet n'est pas disponible, afficher la boite de dialogue "vous n'avez pas accès à internet". Pour l'instant, cela fonctionne mais même quand la data est activée si jamais un autre process utilise toute la bande passante.

-dessin de polygones ; ajouter un mode edition qui permet d'ajouter des vertex et/ou d'en supprimer. car pour l'instant le mode édition est actif tout le temps et c'est trompeur. Ajouter donc un logo de cadenas qui permette d'empecher les modifs

-regrouper dans un fichier unique (dart) l'ensemble des labels affichés dans forestimator Mobile et écrit "en dur" dans le code : exemple "Appuyez ici pour ajouter une couche du catalogue" . Le fait de centraliser tout permettra une modification plus aisée (et par une tierce personne si nécessaire). Comme les messages bundle de Wt c++

NOUVELLES OPTIONS

-polygone : permettre à l'utilisateur de sauver des géométries qui sont des points plutôt que des polygone.

-polygones : laisser l'utilisateur ajouter des attributs lié au polygone-> l'utilisateur choisi le nom de l'attribut (nom sans espace ni caractère spéciaux), le label et le type de donnée. Une liste d'attribut prédéfini est disponible à l'utilisateur

-polygones : un polygone qui contient une valeur pour les attributs (prédéfini) "essences" et "user" pourra être envoyé sur forestimator Web pour collecter un feedback à propos de la nouvelle carte de composition de Nicolas (2025) 

COMMUNICATION/ DOCUMENTATION

-tutoriel pdf -> Jo prends la main. Demander un feedback à quelqu'un d'extérieur, Nicolas Dassonville? Les copains de la cellule d'appui? Une personne de la génération de Hugues Claessens?

-vidéo d'utilisation : après la rédaction du manuel, pour que chacun puisse utiliser un vocable commun

NOUVELLES OPTIONS - LONG TERME

-gestion de projets et téléchargement de couche offline sur l'extend du projet uniquement. Un projet = un extend. puis des couches offlines sur cet extend.

-Acquisitions terrains synchronisées dans une BD sur le serveur
--> point avec annotation, photo
--> polygone
Requiert un module d'authentification et un outils de versionning

