To do list fforestimator
------------------------

TT -> dupliquer le "panier" avec la sélection des 3 couches, pour un affichage dans la partie 
-> ou alors on ne peux afficher que une couche unique en mode offline, et du coup, pas besoin de panier. pas mal comme compromis..


vv -> Mode Offline ; catalogue online pas accessible (grisé)
vv -> Mode Online ; catalogue offline accessible 
vv -> downloader ; on oublie la barre de progression, mais au moins avoir un refresh quand le téléchargement est fini (ne fonctionne plus ou n'as jamais fonctionné..). ET une boite de dialogue Forestimator également pour signaler le succès du téléchargement
vv -> downloader ; téléchargement du lot de couche lors du premier démarrage ; pour l'instant le code est commenté, le rendre opérationnel à nouveau

vv -> page ana Pt : afficher clairement si on est offline ou online, c'est là que ce joue la grosse différence
vv lecture 16bits : désactiver + label pour le dire clairement 
vv -> réactiver carte GS sur forestimator Mobile
Jo -> ajouter les crédits dans la description des couches carto, avec logo spw


retours testeurs:
-----------------

GLigot : position sur carte pas clair (quand c'est position grace à internet et non pas GPS, pas de rond bleu pour afficher la position - non c'est quand on donne les droits lors du premier usage? )

ca a peut etre un lien avec l'erreur dans la console à propos des permission request..
https://github.com/Baseflow/flutter-permission-handler/issues/783

Jo : label téléchargeable  pas visible sur tablette - pas assez de place pour lui..
Ger : ajouter cadastre (non car pas de WMS, juste service arcgisRest qui va pas avec flutter) et natura 2000 (N2K)

Sam : catalogues ; problème de padding, margin, et le top parfois est tronqué, le header de smartphone interfère avec l'affichage.
Aussi il y a des "<" pour dérouler même si pas d'info derrière, à enlever ?
AnaPt : Problème, la liste déroulante ne va pas jusqu'en bas.. pas de scrol? bizarre

