-changer les tables des layers, ajouter un code pour savoir si on les utilisent dans forestimator Mobile

-refaire un printscreen du sélecteur après avoir modifié les labels des sections (avec un catalogue offline et un lieu)
-> enlever d'abor la bannière débug.

-analyse ponctuelle : présentation de la matrice d'aptitude
-orthographe

-début des exercices (le premier en tout cas. -> fresh install)
-Demander un feedback à quelqu'un d'extérieur: commencer par Florentin (il a le temps et est payé pour ça !)
