TO DO forestimator
------------------

compensation situation topographique:
-une surcote et sous-cote pour les résineux et les feuillus, pour ne pas avoir de TE résineux
-compensation ; uniquement sur Apt biocli, pas sur apt h-t

Matrice d'aptitude : réunion du 25/08/21 à Rochefort, HC, Quentin P, SP et Jo; une interface web pour la matrice d'aptitude, avec un tas d'information (genre une case de l'écogramme est choisie, le listing des essences en Optimum est affiché à droite, et les case voisine de l'écogramme renseigne les essences qui n'ont pas la mm aptitude . Ce genre de chose en somme. Ca pourrais encore bien aller dans phytospy! c'est cohérent du moins (outils pas carto, jai NT NH avec la flore, je veux savoir ce que je peux y planter.

réunion PL 23/11/2020
-analyse Compo ; présence pour chaque essences plus typologie des peuplements (celle de IFPRW j'imagine - phil vois avec HC - moi je peux voir ce qu'on utilisais pour IFA - IFG)
