TO DO forestimator
------------------

-carte ES en ligne ; simplifier pour ne garder que Scolyte/ pas scolyte, enlever les coupes normales qui sont moins bien cartographiées.

-export pdf ana surf

réunion PL 23/11/2020
-analyse Compo ; présence pour chaque essences plus typologie des peuplements (celle de IFPRW j'imagine - phil vois avec HC - moi je peux voir ce qu'on utilisais pour IFA - IFG)

- géoservice API ;
--> découpler les traitements du site web en lui-même. peut-être simplement 2 applications Wt différentes (sur des ordinateurs différents - ou le même). La réponse doit être envoyée par email. OUi mais si c'est pas sur la même machine, je dois envoyer le shapefile dans la requete (beurk encore)

--> s'inspirer de https://map.gis-gr.eu/ pour sélection de couches (coté rendu visuel). fait avec https://docs.mapbox.com/mapbox-gl-js
--> ajout mode dessin de polygones?

