TO DO forestimator WEB
----------------------

-analytics: google analytics utilise un cookies qui contient le numéro de client (unique) et qui permet ainsi d'utiliser ce numéro de client pour identifier l'utilisateur. 
Il faut donc ajouter un cookies pour ça, il n'y en a pas dans wt pour les users qui ne sont pas authentifié.


-integrer symbologie dans les métadonnées des raster (comme pour forestimator mobile)

-bug si je retire trop vite les cartes sélectionnées du panier (avec enter du clavier pour valider messagebox)

-création des objets layerbase depuis la BD sqlite ; devrait être fait en ORM, propre et moderne, plutôt qu'avec des maps dico dans tout les sens...
s
