TO DO forestimator
------------------

-catalogues des couches ; mettre essences par ordre alphabétique

-export pdf ana surf

-info ponctuelle sur cadastre : a développer

- stat surf sur parcelles cadastrale ; créer un nom de mClientName?

-téléchargement/ api ; un page avec des liens pour télécharger les cartes sur l'ensemble de la RW ; oui mais pas sous la forme du tableau d'aide actuel, il faut recréer une vrai page web avec un tableau et des lien vers des ressources (zip carte + qml)

réunion PL 23/11/2020
-analyse Compo ; présence pour chaque essences plus typologie des peuplements (celle de IFPRW j'imagine - phil vois avec HC - moi je peux voir ce qu'on utilisais pour IFA - IFG)

- géoservice API ;
--> découpler les traitements du site web en lui-même. peut-être simplement 2 applications Wt différentes (sur des ordinateurs différents - ou le même). La réponse doit être envoyée par email. OUi mais si c'est pas sur la même machine, je dois envoyer le shapefile dans la requete (beurk encore)
--> réponse xml pour traitement
